Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/PhotoOnboarding.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# %d of %d
source: %1$d of %2$d
ja: %1$d / %2$d
ko: %1$d/%2$d
zh_hans: %2$d 中的 %1$d

source: Adjust colors and lighting
ja: 色と照明を調整する
ko: 색상 및 밝기 조정
zh_hans: 调整颜色和光线

source: Adjustment presets
ja: 調整プリセット
ko: 조정 프리셋
zh_hans: 调整预设

source: Automatically enhance photos
ja: 写真を自動的に補正
ko: 사진 자동 향상
zh_hans: 自动增强照片

source: Automatically improve the lighting and colors of a photo using AI by simply clicking %@.
ja: %@をクリックするだけで、AIを使用して写真の照明と色を自動的に改善します。
ko: %@을(를) 클릭하여 인공 지능을 사용해 사진의 밝기와 색상을 자동으로 향상시키세요.
zh_hans: 通过简单地点击 %@，使用 AI 自动改善图片的光线和颜色。

source: Browse Photos
ja: 写真をブラウズ
ko: 사진 찾아보기
zh_hans: 浏览照片

source: Click %@ to change the colors and lighting of photos in just about any way you can imagine.
ja: %@をクリックして、写真の色と明るさを思い通りに変更します。
ko: %@을(를) 클릭하여 원하는 어떤 방식으로든 사진의 색상과 밝기를 변경하세요.
zh_hans: 点击 %@ 以更改图片的颜色及光线，将其调整到您能想象出的任何形式。

source: Click %@ to increase the resolution of photos with no unwanted blurring.
ja: %@をクリックして、不要なぼかしなしで写真の解像度を上げます。
ko: %@을(를) 클릭하여 원치 않는 흐림 효과 없이 사진의 해상도를 올리세요.
zh_hans: 点击 %@ 提升图片的分辨率，去除不必要的模糊镜头。

source: Effortlessly remove anything from small blemishes to entire objects from photos.
ja: 小さな傷からオブジェクト全体まで、写真からあらゆるものを簡単に削除します。
ko: 작은 잡티부터 피사체 전체에 이르기까지 사진에서 무엇이든 손쉽게 제거하세요.
zh_hans: 轻松去除图片中的小瑕疵或整个对象。

source: Get quick tips for using Photomator and learn how to easily touch up, enhance, or completely transform the look of your photos.
ja: Photomator の簡単なヒントを入手し、写真の外観を簡単に修正、強化、または完全に変換する方法を学びます。
ko: Photomator 사용에 도움이 되는 팁을 습득하고, 사진을 손쉽게 보정, 향상 또는 완전히 변형하는 방법에 대해 알아보세요.
zh_hans: 快速获取使用Photomator的小技巧，学习如何精修，强化或完全扭转你的图片。

source: Increase the resolution of images while preserving sharpness and details.
ja: シャープネスとディテールを維持しながら、画像の解像度を上げます。
ko: 선명도와 디테일을 유지하면서 이미지의 해상도를 높입니다.
zh_hans: 提高图像分辨率的同时保留其锐度和细节。

source: Magically increase resolution
ja: 魔法のように解像度を上げる
ko: 마법 같은 해상도 증가
zh_hans: 神奇地提升画质

source: Magically remove anything from small blemishes to entire objects from photos. Click %@, then paint over an object to remove it.
ja: 小さな傷からオブジェクト全体まで、写真からあらゆるものを魔法のように取り除きます。%@をクリックし、オブジェクト上を描画して削除します。
ko: 작은 티부터 전체 대상체까지 사진에서 무엇이든지 마법 같이 제거합니다. %@을(를) 클릭한 다음, 제거하려는 대상체 위에 칠하세요.
zh_hans: 如魔法般在图片中去除从小瑕疵到整个物体的任何东西。 点击 %@，然后在对象上绘画以将其移除。

source: Make your shots stand out with over 30 powerful, nondestructive color adjustments.
ja: 30を超える強力な非破壊的カラー調整で、ショットを際立たせます。
ko: 30개가 넘는 비파괴 방식의 강력한 색상 조정으로 여러분의 사진을 더욱 강렬하게 만드세요.
zh_hans: 用超过30种华丽调色让您的照片出彩夺目。

source: Master Photomator with tips
ja: ヒントで Photomator をマスターする
ko: 유용한 Photomator 팁
zh_hans: 用技巧玩转Photomator

source: Photomator features an incredibly powerful browser powered by Photos and needs library access to let you browse and edit images.
ja: Photomatorは、写真を搭載した非常に強力なブラウザを備えており、画像を閲覧および編集するにはライブラリへのアクセスが必要です。
ko: Photomator는 사진 앱에 기반한 매우 강력한 브라우저를 제공하며, 이미지를 탐색하고 편집하려면 사진 보관함에 대한 액세스 권한이 필요합니다.
zh_hans: Photomator拥有功能强大的照片浏览器，但授权访问照片库才能让您浏览和编辑图像。

source: Powerful photo browser
ja: 強力な写真ブラウザ
ko: 강력한 사진 브라우저
zh_hans: 强大的图片浏览器

source: Quickly change the look and feel of photos using color adjustment presets.
ja: カラー調整プリセットを使用して、写真のルック アンド フィールをすばやく変更します。
ko: 색상 조정 프리셋을 사용하여 사진의 모양과 느낌을 빠르게 변경하세요.
zh_hans: 通过颜色调整预设快速更改图片的外观和感觉。

source: Remove objects
ja: オブジェクトを削除
ko: 피사체 제거하기
zh_hans: 移除对象

source: That covers the basics – you're ready to start editing your photos!
ja: 以上で基本は終わりです ー 写真の編集を開始する準備が整いました！
ko: 이제 기초 지식을 습득하셨습니다 – 사진 편집을 시작할 준비가 되셨습니다!
zh_hans: 基本操作大致就是这些，开始编辑您的图片吧！

source: Welcome to Photomator
ja: Photomatorへようこそ
ko: Photomator에 오신 것을 환영합니다
zh_hans: 欢迎使用 Photomator

source: You can later easily switch between browsers.
ja: 後でブラウザを簡単に切り替えることができます。
ko: 나중에 브라우저를 손쉽게 전환할 수 있습니다.
zh_hans: 您之后可以轻松地在不同浏览器之间切换。

source: You're good to go
ja: 準備万端です
ko: 이제 준비되셨습니다
zh_hans: 一切准备就绪
